Examen python : Tri à bulles
Rodrigues Mel
JV1B





Ex 4 : La « lenteur » du tri à bulles est due à son procédé de tri : à chaque itération il place le plus grand facteur de la liste en dernière position, 
     ce doit être effectué plusieurs fois avant d’avoir une liste de facteurs rangés par ordre croissant. La ré-itération du procédé de permutation de 
     facteurs prend bien plus de temps qu’un programme de tri qui peut faire un classement croissant de facteurs en une seule et unique itération.
       Techniquement, il est possible de déterminer le temps que prendra le programme pour effectuer son tri. Dans le cas où les facteurs de la liste sont 
     connus, il suffit de déterminer en combien d’itérations le programme pourra effectuer son tri selon la position des valeurs les plus élevées dans la 
     liste. Dans le cas d’une liste à facteurs déterminés aléatoirement, il faudrait en premier lieu afficher la liste avant que le programme effectue le 
     tri pour calculer les estimations.
